我现在撰写了一篇关于数据集的期刊论文，想把里面的数据集开源出来，数据集类型为“交通基础设施病害数据(病害图像+json描述）”为此需要开发一个属于自己的简单数据集网站。要求具备的功能有：用户登录注册，可以下载zip格式的数据集
前端：Vue 3 + TypeScript
后端；python + fastapi / node.js
数据库：mongdb
部署：阿里云的云服务器、域名
请根据我的要求提供详细的技术方案，并为我提供几个类似这种的数据集网站，以供进行参考

我现在撰写了一篇关于数据集的期刊论文，想把里面的数据集开源出来，数据集类型为“交通基础设施病害数据(病害图像+json描述）”为此需要开发一个属于自己的简单数据集网站。要求具备的功能有：用户登录注册，可以下载zip格式的数据集，查看数
  集的介绍前端：Vue 3 + TypeScript后端；python + fastapi / node.js数据库：mongdb部署：阿里云的云服务器、域名请根据我的要求帮我开发该平台

请不用执行任何shell命令，生成所有前端需要的文件代码。完成之后，请告知需要执行哪些命令来安装依赖和启动前端项目。